我告诉别人我姐姐搬到西边你的理科老师你的丈夫他
装修房屋，您正在考虑搬家，但您要等到
在复仇者之前，利率下降就是我的全部故事
我的意思是错误[鼓掌]
[音乐]很多敌人
[音乐]被他称为控制标志Taskmaster
他们完全有意识地操纵着红色的房间，我没有选择的余地
回来给你，其他人怎么足够
[音乐]
我们必须回到一切开始的地方，以便他们永远不会对任何人这样做
再次
我们是一家人，我们与您抗争
你不会赢的，当然开始了
不要看过去
好吧，您有一个计划，或者我应该坚持做我打算开车的代码吗？
我们离开您的计划很糟糕的地方
[音乐]在某些时候，我们所有人都必须选择
在世界想要你成为自己的人之间
我的意思是我的选择
我跑完了
[音乐]娜塔莎（Natasha）不会发生的事
懒洋洋的我不是懒洋洋的你会得到
后背弯腰听妈妈哦，天哪，你们所有人都好
我没说不公平的话
不要以为我们永远不会离开这个城镇
我告诉你今天看到玛丽亚是个积极的时刻玛丽亚我的天哪
你曾经在曼哈顿，我会带你参观
是的，很高兴见到你克雷格（Craig）看看她的生活地图
工作[音乐]
我会再次被解雇哦，终于是时候进行那场大冒险了
兄弟，我会谈你的公路旅行
应许之地是的，哇，我们不是要带我姐姐的车夫
会杀死我们你在监狱中的姐妹，她永远不会知道我们得到四个的每一个
一整天，我们可以保持放松，在美国呼吸要改变它
周围我会为你感到紧张，我们是这里唯一的黑人
[掌声]他们在这里失踪了这些帅哥
偷了我的车，你知道有时候你刚得到它
我以为窗户是开着的
[音乐]
大猩猩[音乐]
[掌声]
[音乐]
所以你在这里做什么在亚马逊河的丛林中有一个传说
一棵治愈的树或它可以改变世界，但是如果它陷入错误
他可以唤醒一个大邪恶的手
我相信这个传说是真正的果汁男人，当我这样做时，我会找到你想要的
想像一下可以挽救的生命我一直在寻找这棵树
我追踪过每个人每个岛上每个村庄的传说的时间比任何人都长
我们搜索任何东西都找不到
但是您从来没有钥匙，让我们做一些像KUSI一样安全的事情
大象，他们在亚马逊河上都不是大象，我什至不喜欢
象人人都喜欢天鹅绒的大象女士对此一无所知
你看到的一切都想杀死你和大炮
小心闻一闻恐惧
[音乐]哦，天哪
[音乐]谁把潜艇带到亚马逊哦
是的
[音乐]
哦[音乐]
哦，哦，来吧，我明白了，我不明白，这是奥斯丁按照我的计划去做的
[音乐]
什么
这是什么地方你叫什么名字亲爱的我是乔我在中学乐队教书
今天过得如何开始，这是我一生中最美好的一天
今晚回到这里，第一次演出是在7:00，您知道这会怎么说，乔·加德纳（Joe Gardner）
我得到的演出一定是萨顿给你的
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]哦，不，这太棒了
新的灵魂在去哪里之前就得到了个性怪癖和兴趣
地球5月22日会知道我和我的一切
不想做任何事情，你会错过生活中的快乐，例如
披萨，我闻不到，我们也闻不到您身上的所有东西
身体没有异味没有味道或触感没事哇
这一切的生活真的值得死吗
你真是我的，你能帮我回来吗我就是我们在等什么
[音乐]嗯，甜甜的是什么
151,000索尔（Sol）的成就超越以往的每一天，您知道我无法轻易单身
其中一个人曾经数不清
有两个巨魔，他们拯救了世界，非常可爱，对我来说不是，我是
这种事情的云类型Eenie是什么罂粟和
分支不知道他们的世界比他们想象的要大很多
更大，还有其他巨魔，我们的祖先创造了六个流
每个都针对不同类型的音乐摇滚国家/地区Techno古典音乐，
[音乐]
皮桑（Pisan）搬了蜂蜜和爸爸，是的，还有一个充满其他巨魔的世界
难道他们会是我要团结第六弦
到世界巡回演唱会结束时，我将把所有的巨魔变成岩石
她想摧毁我们，我们需要团结巡逻，以拯救所有祝福他们的音乐
音乐史上最重要的歌曲应该很好
[音乐]
我知道谁让狗走得太远
准备战斗
哦，我可以停止那种感觉，我们该如何拥抱自己
无论我如何承诺，我都会保护您
[掌声]
哦，小指承诺爵士爵士巨魔会平稳，他瘫痪了
[音乐]
你邀请我的咸牛肉三明治你知道我的三明治是我的音乐我
不要以为朋友是这样工作的，也许我们不应该再这样了
我们不应该成为朋友谢谢四月沙质较重不饿的妈妈，她是
可以让她沮丧，谢谢你再也没有像爱过镍那样的人了
[音乐]还是从这个克拉拉女孩那里来的
她就像在流泪，我只是向她展示周围，而你在我展示之前
听说中国剧院她应该去看下一个阴茎嗨
你是四月嗯，你想去拍点照片，为什么你对我这么好我
想要给你黑眼睛的理由
当他提到时，当他像一个密闭的罐子一样抓住你的胸部怎么办？
作为他的魁地奇碳化硅（Quidditch SiC）的家伙，他还没做到
一些规则[音乐]
你会告诉他你是老鼠本杰明我知道会发生什么
我在睡觉时被小腿打断的老鼠
他们的一氧化碳探测器被禁用了，是的，你们是彼此的完美伴侣
你知道
[音乐]一直想着你
夏娃个人成长很少
在你反弹之前，就像先生。卡尔，哦，不是，我是说你是
在您理想的工作中，我们住在这套激进的公寓里，您如何看待租金
如此便宜，您会不时屈服于邪教组织的成员，
进入为了进行自谋杀罪的超级不会跟你一起去做
当你看着这套公寓时，雷金纳德·斯托斯（Reginald storsch）煽动了两打
无辜受害者自谋杀人，他在浴缸里自杀
浴缸是神奇的，将神奇地保持在余辉
所有关于商店的永恒了解，为什么这些人跟随他，我是
在我们的生活中拥有一点点储备是完全好的，需要更多的血液
和暴力，但这没什么大不了的，你知道这些可怜的人工作如此艰辛
存储在永恒中，但他们确实有麻烦，他们喜欢
完全是自杀，这是我们的公寓，这是怎么回事
帮助我们的皇后区游客过渡到80岁，这很奇怪
他们现在嘴唇上都有某种红色的染料
[音乐]信标storsch是嘴唇和
人们来了我知道我知道你知道你知道这是我们的好朋友
哦，宝贝，这实际上伤害了很多人
你如何为你的妈妈而死说实话一个男人无法超越自己的命运
[音乐]你的母亲士兵重15磅，你让我付出了代价
您可以了解到回去我会生一个孩子，但是我已经在旅行了
向我会变成那个男人的方向倾斜
[音乐]传说让你觉得我不会
现在就杀了你，确定知道你假装的那个男人，我宁愿看到那个
你的同类遭受那个妓女的另一面，你叫另一个
当您选择Macchio，但您的儿子打算冒险，他可能会生男孩出门
有一个大月先生，男孩想组建一支军队
去战争身体防弹少年团
许多人会称我为有史以来最冷血的凶手
但其他知道真相的人会称我为英雄
这个世界永远离开的告别是历史学家
吊舱已完全耗尽，男性受害者的眼睛张开了别针
女受害者在家中
[音乐]有人毁了女儿的明信片
我在巴黎二世的一家报纸上露面，我在布达佩斯的汉堡
他带着明信片到达城市，为什么你认为他摆了他的姿势
他说的是这句话让丹特和维吉尔在土星的帮助下返回了吻
吞噬他的儿子，他们发现了第五起谋杀案是确切的
有目的的有一种模式，您恰好有四天的时间来防止合并
我会自己找到答案的，我不建议您这样做，
我要复制30年的机会这个杀人凶手的品牌非常具体
很难配置
怪物将仍然是怪物，无论您如何尝试驯服它们
使可怕的扭曲感爱痛苦死亡，他们还没有完成
艺术是变成伤口的
在200个拘留所的矩阵中，将近40,000个移民
像丈夫那样锁定了绑线政策
如此一来，每天一分钟就将1400次驱逐出国
每个人都同意，我父亲很好地被拘留在我面前
今晚我有一个问题，嗨，我怎么能进入你
运到拘留所，我们都是年轻的非法分子，我们的使命
停止驱逐我们的策略进入拘留所并吸引人员
外面有一个女科学家关注中心视频，你准备好了吗
打电话给我妈妈和爸爸，我说这就是我要做的，他们很害怕
为了他们的女儿
上帝永远不会这样，我们永远不会回家我不会去追赶俄罗斯或拒绝
损失，我们现在可以传出更多的电话号码，这意味着我
sienta de la voy por lo que pasear book我不知道你在做什么，但从
现在事情会大不一样
她的丈夫在殴打她，她终于去找警察把他交了
然后他们扣留了她的幸运，他们把班尼放回去
今晚我有几个小时要被驱逐出境的人
他的生命处于危险之中，会危及您的安全
你照顾妈妈我们不走吗
它的英里已经释放梦想家释放梦想家释放梦想家
停止[音乐]
[音乐]